### 2025-02-20 preprint/preprint.tex
Refactor simulation documentation and enhance clarity in wireless communication model description
su

無線LANフレームにはPLCP(Physical Layer Convergence Protocol)プリアンブルやMACヘッダー、FCS(Frame Check Sequence)に加え、LLC(Logical Link Control)ヘッダやIPヘッダなども含まれるが、シミュレーションの都合上省略し、モデル化した。

無線LAN通信では，データ送受信時にPLCP(Physical Layer Convergence Protocol)プリアンブルやMACヘッダ，FCS(Frame Check Sequence)などの制御情報のオーバーヘッドに加え，ACKフレームの送信やCSMA/CA特有のDIFS・SIFSなどのフレーム間隔，バックオフ動作も必要となる．

@@

% \subsection{\texttt{User}クラスの設計}
% 本研究のシミュレータ実装では，各端末を\texttt{User}クラスとして定義し，端末ごとのCWや再送回数などを管理している．表\ref{tab:user-class}に主なメンバ変数と役割をまとめる．

% \begin{table}[H]
%   \centering
%   \caption{Userクラスのメンバ変数とメソッドの一覧}
%   \label{tab:user-class}
%   \begin{tabularx}{\columnwidth}{lX}
%     \hline
%     % \textbf{名称} & \textbf{説明} \\
%     名称 & 説明 \\
%     \hline
%     \multicolumn{2}{l}{メンバ変数} \\
%     \hline
%     \texttt{id} & 端末を識別するためのID\\
%     \texttt{num\_re\_trans} & 再送回数\\
%     \texttt{slots} & スロット数\\
%     \texttt{num\_transmitted} & 送信成功回数\\
%     \texttt{data\_transmitted} & 送信したデータ量 \， [bit]\\
%     \hline
%     \multicolumn{2}{l}{主なメソッド} \\
%     \hline
%     \texttt{calc\_slots()} &(\ref{slot})式に従い\texttt{slots}を決定\\
%     \texttt{re\_transmit()} & 再送処理\\
%     \texttt{reset\_slots()} & 新たに\texttt{slots}を割り当てる\\
%     \hline
%   \end{tabularx}
% \end{table}

>>>>

無線LANフレームにはPLCP(Physical Layer Convergence Protocol)プリアンブルやMACヘッダー、FCS(Frame Check Sequence)というオーバーヘッドに加え，ACKフレームの送信やCSMA/CA特有のDIFS・SIFSなどのフレーム間隔，バックオフ動作も含まれる。その他にもLLC(Logical Link Control)ヘッダやIPヘッダなどが含まれるが、シミュレーションの都合でモデル化した。

@@
